# CAMPERS-APP

**Проєкт: CAMPERS-APP**

Мета проєкту – створення фронтенд частини веб-додатку для компанії "TravelTrucks", яка займається
орендою кемперів. Веб-додаток має інтуїтивно зрозумілий дизайн, простий та функціональний. Кожен
користувач з легкістю зможе досягти своєї мети - знайти та орендувати кемпер за своїми побажаннями.

---

## Основні функції

1. Ознайомлення з парком кемперів наявним у компанії "TravelTrucks".
2. Пошук необхідного кемпера за місцем знаходження, типом та функціоналом.
3. Можливість детального ознайомлення з усіма технічними характеристиками обраного кемперу.
4. Огляд кемперу за наданими фотокартками, ознайомлення з відгуками про використання.
5. Можливість додавати кемпери, що зацікавили, в обране.
6. Швидка та зручна форма бронювання.

---

## Інструкції з установки

Щоб встановити та запустити проєкт, виконайте наступні кроки:

1. Клонуйте репозиторій на свою машину:

   git clone https://github.com/yaStigma/campers-app.git

2. Перейдіть в директорію проєкту:

   cd campers-app

3. Встановіть залежності:

   npm install

4. Запустіть проєкт:

   npm run dev

5. Відкрийте http://localhost:3000 у вашому браузері, щоб побачити результат.

---

## Інструкції з використання

1. Перейдіть на сторінку каталогу. До уваги представлено весь парк наявних кемперів з короткою
   інформацією: назва, зовнішній вигляд, ціна, основний функціонал, скорочений опис, рейтинг.
2. Для звуження пошуку деталізуйте пошук: вкажіть місто, де шукати кемпер, оберіть один з трьох
   типів кузова, а також вкажіть інші технічні параметри, які цікавлять, наприклад, наявність кухні
   чи ванної кімнати.
3. Щоб переглянути деталі про конкретний кемпер, натисніть на кнопку "Показати більше" та перейдіть
   на сторінку деталей про кемпер, де можна ознайомитися з повними технічними даними, переглянути
   фотокартки, прочитати відгуки.
4. Для бронювання кемпера заповніть форму на бронювання, що знаходиться на сторінці обраного
   кемпера.

---

## Технології

- React: Основна бібліотека для створення користувацького інтерфейсу.
- Vite: Інструмент для швидкої розробки та збірки сучасних фронтенд-додатків.
- Redux: Бібліотека для управління станом додатку, що забезпечує передбачуваність і зручність у
  роботі з даними.
- React Router: Бібліотека для створення маршрутизації в React-додатках.
- Axios: Бібліотека для здійснення HTTP-запитів.
- Formik: Інструмент для створення форм і управління їхнім станом.
- Yup: Бібліотека для валідації даних, яка легко інтегрується з Formik.

---

## Автор

- **Автор**: Єнакієва Тетяна.
- **Контактна інформація**: email: yastigma@gmail.com, telegram: yastigma.
- **GitHub**: https://github.com/yaStigma
